[Música]
am not the victim of this
love you can Make Me go
away I don't really care Good And fair I
just wan love you
B
[Música]
Qué pasa mi chavalería pues como veis
estoy aquí acompañado no muy bien
acompañado y bueno Esto es una broma no
y evidentemente estoy grabando esto
después de haberle gastado la broma por
si acaso no salía bien ya sabéis que soy
un burto haciendo bromas que no es
lo mío No pero lo había visto en varios
canales no el rollito este de poner
posis en los coches posis en en las
habitaciones Y entonces aquí la señorita
Lorena vale es es tremenda vale con
recoger la casa con la limpieza y todo
eso es tremenda O sea la la yo me
levanto de la siesta muchas veces a las
8 de la tarde y nos vamos a acostar a
las 10 o las 11 y hace la cama para que
esté hecha de mientras vale mortal
mortal ya lo dijimos en el T no en el
mon ese no que por ejemplo yo soltaba
una chaqueta en en la en la silla del
salón soltaba una chaqueta porque iba a
volver a bajar y me quitaba la chaqueta
para necesita que esté todo todo
entonces cogí eh Me inventé algo para
que desapareciera de la casa unas
cuantas horas no qué es lo que me
inventé para que para que estuviera
muchas horas entretenida fuera de casa
le di la tarjeta de crédito para que se
fuera de compras no
y me fui al chino compré eh
eran ocho paquetes no Cuántos eran yo
que sé tú sabrás comprarlo compré ocho
paquetes de 500 deit
vale son 4000 4000 posis vale 4000 posis
y me Li a pegarlo por toda la casa
G con la calor porque es que no podía
poner ni el ventilador ni el aire lo he
pasado fatal grabando la broma porque no
podía poner ni el ventilador el aire
Porque se
despegaban que no pegan vale los no no
pega son una yo quería
pegarlo por la pared ads que no pegaba
Entonces he pegado todo lo posible y
vamos a ver su
reacción esto Qué es
tío Qué pasa eres gilipolla con la
del you crees que norm mat tu
todo lo que me alías en el salón que te
dije que venía mi madre a
cenar tení para qué has hecho esto Ju
nos apunte y al final sí claro te puesto
a llenar ot depósito esto lo vas a
recoger tú ahora con todos los
huevos no pasa nada no Claro Venga pues
ahora te coges la bolsita de basura y te
pones a recogerlo todo que quit tú la
gracia
ahora que vamos que mi madre viene ya
que me ha dicho que venía para acá que
te dije que venías en la casa y ahora tú
la gracia de llenarlo todo depósito para
la del YouTube pas otro vídeo de
los está guapo sí está precioso
muchos
colores este niño gilipolla por madre de
mi alma y deja la camarita ya y ponte a
recoger conmigo los fos
[Música]
sabes
Bueno eso es todo Espero que os haya
gustado la la bromita
no quiero que reventé el botón de Like
si queréis que le haga más bromas a la
Lorena y nada también deciros que este
sábado 17 estaré en Madrid con otros
youtubers focusing el tocahuevos unos
cuantos vale Instagram es también vamos
a estar en un evento una especie de show
que está muy bien vale nos lo vamos a
pasar muy bien y en la descripción os
voy a dejar el link para que saquéis la
entrada totalmente gratuita y además
tenéis que seguir Twitter de tmed para
en lo he pronunciado mal así como ser la
vale tenéis que seguir al Twitter
de los eventos lo que tenéis que seg
event y y tenéis que seguir es Twitter
para enteraros de todas las demás
ciudades a las que iremos nada nos vemos
en el siguiente vídeo
[Música]
adiós